Repository: shic/printer-rongta
Catalog: PrinterExampleIos/PrinterExample/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# DTD-sa-IcM.text
source: common type:
zh_hans: 指令类型:

# FRg-wV-A7t.normalTitle
source: upload image
zh_hans: 上传图片

# ITH-7B-7SB.normalTitle
source: image print
zh_hans: 图片打印

# KxQ-o5-2Z0.normalTitle
source: Connnect
zh_hans: 连接

# Mjy-Lw-dhs.normalTitle
source: image Print
zh_hans: 图片打印

# aOK-1F-0hH.normalTitle
source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# hh6-EG-98k.normalTitle
source: text print
zh_hans: 文本打印

# rd2-cB-dzN.text
source: connect type:
zh_hans: 连接类型:

# tub-XJ-zY7.normalTitle
source: Test page print
zh_hans: 测试页打印

# xfC-sB-PiE.normalTitle
source: Image print
zh_hans: 图片打印

# JZN-1s-orj.normalTitle
source: Barcode print
zh_hans: 条码打印

# FXQ-X4-wuZ.normalTitle
source: print
zh_hans: 打印

# 8BV-7B-bYL.normalTitle
source: Generate barcode
zh_hans: 生成条码

# GeG-QA-mAL.normalTitle
source: Display connected list
zh_hans: 显示已连接列表

# gEY-4t-y6Z.normalTitle
source: print
zh_hans: 打印

# ypU-7n-20S.text
source: Barcode type
zh_hans: 条码类型

# NwV-bT-99B.title
source: A list of connected printers
zh_hans: 已连接的打印机列表

# 3pe-fj-p7H.normalTitle
source: Printer Stauts query
zh_hans: 状态查询

# FXI-WI-TS0.normalTitle
source: code page
zh_hans: 打印机字符集设置

# 5e8-D8-fKD.text
source: Ble Write type
zh_hans: 蓝牙写入类型
